```
render!(sm::SolidModel, sch::Schematic, target::Target; strict=:error, kwargs...)
```

`sch`を`sm`にレンダリングし、`target`からレンダリング設定を使用します。

`strict`キーワードは`:error`、`:warn`、または`:no`である必要があります。

`strict=:error`キーワードオプションは、コンポーネントのジオメトリを構築する際やジオメトリを`cs`にレンダリングする際にエラーが記録された場合、`render!`がエラーをスローする原因となります。これはデフォルトで有効ですが、`strict=:no`で無効にすることができ、その場合、正常に構築されなかったコンポーネントは空のジオメトリを持ち、非致命的なレンダリングエラーは通常通り無視されます。`strict=:no`の使用はデバッグ目的のみに推奨されます。

`strict=:warn`キーワードオプションは、警告が記録された場合に`render!`がエラーをスローする原因となります。これはデフォルトで無効です。警告が人間のレビューを必要とする自動化パイプラインでの使用には、`strict=:warn`の使用が推奨されます。

特定のエンティティタイプに対して、ジオメトリエンティティがプリミティブに変換され、`sm`に追加される方法を制御するために、追加のキーワード引数を使用することができます。
